// NOTA: los "-" hace referencia a los pasos seguidos; los "//" son comentarios sobre lo comentado al lado de los mismos y/o notas generales; "()" son aclaraciones.
// A su vez se genero 

Apartado f. (desde main branch)
¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué? 
En un principio no se puede ver el archivo tp2_1_2.c debido a que se encuentra en otra branch del repositorio.
- Se añade el archivo Respuestas.txt con su commit correspondiente // se cometio un error al comienzo de la realizacion del ejercicio y lo pushee al repo de GitHub.
- Ejecucion del comando gitk --all
¿Qué diferencias nota?
Se puede observar el avance de los commit en la rama main.
- Ejecucion del comando gitk --all
¿Qué nota?
La fusion entre la rama main con la rama Opcion_2.
